Приложение ZillowParse помогает находить недвижимость в США для покупки/аренды в заданном пользователем радиусе от магазинов здорового питания WholeFoodsMarket и Trader Joe's.

База данных содержит данные о магазинах (адрес и координаты), которые были спарсены. 
Скрипты парсеров находятся в ZPapp/ZillowParse/parse_stores/

Логика работы приложения:
Пользователь вводит запрос на получение данных об объектах недвижимости с заданными параметрами и указывает максимальное расстояние до магазинов здорового питания.
Посредством API находятся данные об объектах недвижимости и отображаются только те, которые удовлетворяют условию по расстоянию до магазинов.


**********************************************************
*   Инструкция по развертыванию приложения ZillowParse   *
**********************************************************

1. Устанавливаем PostgreSQL
2. Создаем рабочую директорию для проекта (например ZP)
3. Находясь в рабочей директории клонируем репозитрий:
git clone https://github.com/KashitsynP/ZillowParse.git
4. Далее:
cd ZillowParse/
5. Копируем дамп БД в директорию PostgreSQL:
sudo cp zpapp_dump_db.sql /var/lib/postgresql/16/
* Ваша версия PostgreSQL может отличаться.
6. Создаем пользователя и БД:
sudo -i -u postgres
psql
create user zp with superuser password 'zp';
create database zpapp;
\q
7. Восстанавливаем БД:
psql -U postgres -d zpapp < /var/lib/postgresql/16/zpapp_dump_db.sql
8. Загружаем виртуальное окружение:
sudo apt install python3.10-venv
9. ... и устанавливаем его:
python3 -m venv venv
10. Активируем виртуальное окружение:
. venv/bin/activate
11. Устанавливаем зависимости:
pip install -r requirements.txt
12. Открываем проект в IDE
13. Создаем файл .env в корне проекта (ZillowParse) и заполняем:
DB_HOST=localhost
DB_PORT=5432
DB_USER=zp
DB_PASS=zp
DB_NAME=ZPapp
ZILLOW_API_KEY=73f04596b6msh78f0ebf1b9d023ap1cdeb4jsn966df12f9a9b

* Примечание:
Данный API-KEY является тестовым и необходим для корректной работы приложения с моковыми данными.  

14. Запускаем проект:
uvicorn ZPapp.main:app --reload

* Примечание:
Основная логика приложения находится в ZPapp/ZillowParse/router.py.

В текущем виде приложение обрабатывает моковые данные, находящиеся в ZPapp/res.py. Для полноценной работы с реальными данными по API необходимо:
1. Зарегистрироваться на сайте https://rapidapi.com/apimaker/api/zillow-com1/, получить API-KEY и внести его в .env (ZILLOW_API_KEY)
2. В файле ZPapp/ZillowParse/router.py снять комментарий со строки 70 и закомментировать строки 73-74
